Quando desenvolvemos
para Web
e algo está esquisito,
é só atualizar a página.
Normalmente, isso não é possível
em desenvolvimento nativo,
porque é preciso
recompilar o código.
Com o React Native,
como você tem a mesma experiência
de desenvolvimento que tem na Web,
você pode recarregar
o aplicativo se precisar.
Com o simulador de iOS e Android,
dê dois toques em R.
Se estiver no telefone,
agite-o e aperte "atualizar".
Em um vídeo anterior,
eu mostrei como abrir
as ferramentas do desenvolvedor
tanto no iOS
quanto no Android.
No iOS, era Cmd+D.
No Android, era Cmd+M.
Uma vez aberto o painel,
você tem a opção
de recarregar o aplicativo,
mas também tem um atalho
para isso,
que eu prefiro,
pois é mais rápido.
No iOS, você pode
pressionar Cmd+R,
o que recarregará o aplicativo,
como você está vendo.
E, no Android,
o toque duplo em "R"
recarrega o aplicativo.